¿Sabes que
Realmente podría perderla.
Puedo sentir que
que realmente me va a abandonar.
¿Qué?
¿No quieres?
¿Qué pasó?
Si no hay nada más,
me retiro.
¿Mi hermano realmente quiere abandonarme?
¿Quieres encarcelarme aquí por cien años?
General Abu.
Su Majestad realmente te quiere.
Señor,
No puedo quedarme aquí por cien años.
Imposible.
Señor,
Estos tónicos
son para ti.
Estas sedas
fueron tejidas por seda del Pico de Bambú Púrpura.
Este abrazo de Xuanjian
te lo regalé.
Dijo que sí.
Se concentra más cuando practica.
¿Dónde está mi hermano?
¿No me ha preparado un regalo?
Seguro que lo preparó.
Pero últimamente,
ha estado ocupado con la lápida de las cuatro estaciones.
así que no tuve tiempo de entregarlo.
No tienes que consolarme.
Lo sé.
mi hermano no está de acuerdo con este matrimonio.
Solo no quiere hacerme caso.
Luo Ning,
Tu hermano solo te quiere mucho.
Por eso no puede soportarlo.
Liu Yan.
Tienes que ayudarme a decirle a mi hermano
Mientras rompa la maldición,
en el futuro,
Pase lo que pase,
me esforzaré para hacerme feliz.
No pensaré en tonterías.
En cuanto al regalo,
no me importa si mi hermano me lo haya regalado.
Solo tengo miedo
por mi matrimonio
por mi matrimonio.
No te preocupes.
Te entenderá.
La prohibición impuesta por mi hermano
es tan firme.
¿Realmente quieres encerrarme por cien años?
Maestro inmortal.
Escuché a la persona colocada en la espada de demonios decir que
Luo Ge está de acuerdo con el matrimonio.
Ahora ve a contarle
esta gran noticia.
No hace falta.
Incluso si no tengo la Vena Espiritual bloqueada,
no puedo moverme.
Además, eres tú.
¿Qué puedo hacer?
Por fin entré una vez.
No hablemos de eso.
¿Cómo te va?
Liu Yan.
Luo Ge.
y mi hermano
por ti.
¿No vinieron a ajustar cuentas contigo?
No.
El Monstruo de blanco está ocupado en casarse.
La Hada Luoge está ocupada en casarse con su hermana.
No debería preocuparse por mí por el momento.
Cásate
¿Casarse?
¿Se va a casar?
¿No será Luo Ning?
Si no se hubiera casado con Luo Ning,
¿por qué tu hermano te encerró aquí?
Eso es porque lastimé a Luo Ning por error.
Si mi hermano no me trata,
¿cómo se lo explicará a la inmortalidad?
Además,
es solo unos días.
Basta con encerrarlo unos días.
Cuando salgas,
tu querida Hada Luoning
se ha convertido en la reina del demonio.
Es la esposa del Monstruo de blanco.
¡Cállate!
Es imposible.
Aunque mi hermano esté enojado,
no tomará a mi amor como esposa.
Aunque Luo Ning esté enojada,
no se casará con
¡Cásate con el Monstruo!
La deidad se casa con su hermana.
Los asuntos de los tres mundos
Solo necesitas preguntar.
¿Cómo puedo inventarlo?
Si tu hermano quiere casarse con tu amado,
me temo que nunca podrás salir.
Piensas demasiado.
La razón por la que me rindo
porque el que me atrapó
Es mi hermano.
Si realmente quiero salir,
¿quién puede detenerme?
Esta es la barrera de tu hermano.
¿De verdad crees que
puedes desatarlo?
No lo olvides.
Luoge.
y la casa de hadas.
también hay personas que tienen miedo.
¿Sabes quién me dio
de ese día?
No sabes muchas cosas.
¿Por qué no lo sé?
¿Cómo pudiste romper la barrera del clan real de abastecimiento de agua?
Sí.
¿Estás listo para recuperar a tu amado?
Abu.
La lista de dotes de Luo Ning.
Mira.
Tengo algo más.
Recuerda añadirlo por mí.
¿Qué cosa privada?
Entonces dáselo directamente.
Ponlo dentro.
Puede que no lo abra durante décadas.
Es asunto suyo.
Es asunto mío.
Por cierto,
Si no vas,
creo que va a llorar.
¿Has copiado
¿Has terminado?
No.
Desde pequeño, me pidió que copiara las escrituras.
para copiar todo.
¿Estás mudo?
¿Vas o no?
Estos son los libros que Luo Ning
en el año de Luo Ning.
Hermano.
En el futuro,
no te vayas por tanto tiempo?
Me temo que
no te vuelva a ver.
¿De acuerdo?
¿Dónde está mi hermano?
¿Por qué no vino?
Probablemente está ocupado.
Seguro que vendrá.
No tienes que consolarme.
Lo sé.
No quiere despedirse de mí.
No.
Se acerca el momento auspicioso.
Bueno, ve primero.
Voy a ver a tu hermano.
Liu Yan, ve rápido.
No perdamos la hora.
Vamos.
¿Qué quieres decir
¿Qué quieres decir?
Tu hermano
está planeando casarse con la persona que amas.
Tengo un tesoro
que puede desbloquear el sello de tu hermano.
para recuperar tu poder espiritual.
Aquí tengo el 30% de mi poder divino.
Es suficiente para deshacerme
el sello del Monstruo de blanco.
Pero prometió que
Desde entonces,
serás mi amo.
Obedece mis órdenes.
Podemos cooperar.
Obedece sus órdenes.
Él es el principal.
Ni siquiera mi hermano se atreve a hablarme así.
Si es verdad,
también es asunto entre nosotros.
En cuanto a que quiere controlarme,
¡Ni en sueños!
General Abu, tú...
Señor.
Piénsalo bien.
¿Tienes algo
algo?
General Abu,
Este matrimonio
es diferente de lo que piensas.
Es verdad.
Es diferente.
Resulta que Yina y Luo Ning
me encerró aquí
para que
que se casen.
General Abu,
No escuches las provocaciones de los demás.
¿Cómo puede Jun robar a tu amado?
No me mientas más.
Tan viejo.
Por favor, dime
¿Con quién te vas a casar ahora?
Si no vas,
Luo Ning va a llorar.
Esto es...
Es una perla Ruyi.
Las escrituras que Luo Ning ha copiado
tienen el poder de las virtudes y las virtudes.
Además, mi poder espiritual
puede aliviar la tranquilidad de los demonios.
para evitar desastres.
Ayúdame a dárselo a Luo Ning.
Dile que es un regalo tuyo.
Estás tan preocupado por ella.
¿por qué no la acompañas?
Cuanto más se acerca a su boda,
más inquieta me siento.
Siento que algo va a pasar.
Liu Yan.
Realmente no quiero que se case.
Si no quieres casarte, tienes que casarte.
No quieres que
que se vaya si ni siquiera puede ver a su hermano.
Parece que Luo Ge no va a venir.
Vamos.
Luo Ning.
Hermano.
Por fin llegaste.
Lo siento.
Llegué tarde.
Pensé que
mi hermano no me haría caso
por este matrimonio.
Tonterías.
En cualquier momento,
Ning es mi hermana más querida.
Esto no cambiará.
Estas son las innumerables escrituras que has copiado.
contiene el poder que has acumulado
desde que naciste.
para ayudar a los demás
para evitar desastres.
Toma.
Mi hermano retrasa el futuro.
¿Estás preparando esto para mí?
Luo Ning.
Cuando termines lo que quieres hacer,
podrás volver a casa.
No te castigaré más por copiar los códices.
¿Vale?
Tú lo dijiste.
Volveré a vivir.
Esa es mi habitación.
No dejaré que nadie viva allí.
Bien.
Si quieres el Palacio Chonghua,
te lo daré.
Eso es una tontería.
Si vivo en el Palacio Chonghua,
¿dónde viviré?
¿Vas a vivir con Liu Yan?
No es imposible.
El que llega tarde
¿Ya terminaste?
Se acerca el momento auspicioso.
En ese momento,
Te dejo a mi hermana.
Espero que no olvides tu promesa.
Haré todo lo posible
para que se sienta cómoda
como en la casa de hadas.
Cuida bien a tu hermano.
No mires a mi hermana como una serpiente venenosa.
Hermano.
Le sellé la Vena Espiritual.
Está encerrado en la habitación.
No tendré la oportunidad de ver a Luo Ning.
Mejor así.
Luo Ge.
No te preocupes demasiado.
Si realmente estás preocupado,
Cuando se levante la maldición,
la recogeremos.
Haz lo que ella quiera.
Hacer lo que ella quiere hacer
no es necesariamente algo malo.
Abu,
¿Acaso quieres
impedir que se casen así?
Aunque seas mi salvador,
estoy dispuesto a ayudarte.
Pero por fin
a los subordinados
van a morir contigo?
He hecho mucho
también he hecho mucho.
No te preocupes.
No dejaré que mueran en vano.
No importa cómo sea el futuro,
lo más importante es recuperar la fuerza.
Dije que
nadie puede controlarme.
No es difícil
no es difícil.
La perla de fuego se tragó para mí
durante diez años.
Y yo le agradezco por 900 años.
Esta hermandad
ya que podemos empezar con la Perla de Arsenal,
también puede terminar con ella.
¿Acaso quieres quemar el sello
con la perla de fuego?
¿Estás loco?
El agua y el fuego se contradicen.
Eso es lo que más temen los del clan Jishui.
Señor Abu.
Abu.
Luo Ning es mío.
Su novio solo puede ser yo.
Haz lo que te dije.
Vamos.
¿Dónde?
Este matrimonio entre tú y yo
no hace falta ser tan grande.
Luo Ning.
Eres el benefactor de mi clan.
No importa cuán alto sea el trato,
es normal.
Ha llegado el momento auspicioso.
Luo Ning.
Saludos, Monstruo. Después de saludar a los demonios,
No aceptaré su traición.
Según las reglas del reino de los demonios,
después de beber esta copa,
será reconocido por el cielo y la tierra.
Después de convertirse en un demonio,
Desde entonces,
puedo usar el poder de toda la vida del mundo de los demonios
con el poder de toda la vida del mundo de los demonios.
Entonces,
También tengo la capacidad de eliminar la maldición de diez milenios.
Seré testigo de la reina del demonio.
La madre del árbol es testigo.
Todos los del clan Jishui son testigos.
Yo, Junhao,
Hoy me casaré con la Hada Luoning.
Por favor, tomen esta copa juntos.
para terminar la boda.
¡Jun Shang!
¡Su Majestad!
Pasó algo en la esfera de los demonios.
El viejo musgo también fue atacado.
Luo Ning.
Tengo algo que hacer, me voy.
Espérame un momento.
¿Qué pasó en el reino de los demonios?
Por favor, muévete después del demonio.
Descansemos un rato.
No sé quién atacó al viejo musgo.
Solo vimos al viejo musgo herido que cayó al suelo.
El atacante desapareció.
Señor.
Ven.
Jun Shang.
¿Qué pasó?
Bai Feng.
Bai Feng robó al general Abu.
Él sabe el matrimonio de Su Majestad.
General Abu,
Por favor, créeme.
y en el emperador.
Él es tu hermano.
¿Crees que volveré a confiar en él?
Fu escapó.
Lo que más me importa
es mi matrimonio con Luo Ning.
No.
Luo Ning.
Abu.
Tú...
Luo Ning.
No.
¿Debería llamarte ahora?
Reina del demonio.
Tú...
¿Dónde está Luo Ning?
¿Por qué he vuelto?
No debería...
Abu.
En este momento,
deberías estar en la espada de demonio.
en la espada de demonios
y convertirse en un nuevo demonio, ¿verdad?
Esto...
Aquí no es la casa de hadas.
No es el pabellón de Siqi.
Sí.
No es el pabellón de Sixi.
Me enamoré de una chica.
Ella es arrogante y arrogante.
Quiero casarme con ella
Tengo miedo de que ella sufra.
Temo que se enoje.
Preparé
una casa idéntica a su casa.
Debería acostumbrarse más rápido.
Por eso,
aquí nació.
Tú...
¿No estás encerrada?
¿Cómo te escapaste?
¿Cómo podría lastimarme?
Si quieres escapar,
y recuperar la capacidad,
debe pagar un precio.
¿Es feo?
Seguro que a la hada de Luoning no le gusta.
Pero me gusta.
¿Sabes por qué?
Porque me duele mucho.
Puede hacerme doler mucho tiempo.
Me duele tanto que me recuerda
Las dos personas que más amo me traicionan.
me traicionan?
Nadie te traicionó.
Fuiste tú quien hizo algo mal.
deberías ser encarcelado.
No debería escapar.
¿Creen que es un error o un error?
Si no me esfuerzo, no lo intentaré,
mis familiares nunca verán la luz del día.
Aun así,
puedes hacer daño a los inocentes
a mis amigos y familiares?
Tampoco quiero hacerles daño.
Si es posible,
quiero acercarme a tu hermano
para que acepte nuestro matrimonio.
Pero entre tu familia y mi clan,
no tengo otra opción.
Año tras año.
He visto a mucha gente
viviendo sufriendo.
sin querer.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Sé que tienes dificultades.
Siempre
también quiero ayudarte.
¿Pero qué hiciste?
Mírate ahora.
Te has convertido en un loco que hace todo lo posible.
¿Sabes?
Sí.
Es mi culpa.
lastimé a tu familia por mi clan.
y te lastimé.
y te rompí el corazón.
Pero me pegas y me regañas.
Si me apuñalas varias veces, te dejaré a ti.
¿Cómo llegaste al lado de mi hermano?
para encarcelarme junto con él?
Cuando llevas este vestido de novia,
¿has considerado cómo me siento?
¿Cómo te sientes?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Así que di mi corazón.
fue pisoteado por ti?
Guarda tu corazón.
No lo necesito.
A partir de ahora,
seré la esposa de tu hermano.
Después de ser el demonio de tu clan Jishui
La esposa de Tina
Después del demonio del clan Jishui,
Luo Ning.
¿Qué me haces?
Aunque tenga
¿Acaso todo lo que hemos experimentado
son falsas?
¿Qué te hizo
en un abrazo tan rápido?
¿Por qué no puedo elegir
Tu hermano es estable y amable.
cien veces mejor que tú.
mil veces mejor que tú.
Uno me lastimó gravemente.
Uno es noble y gentil y me protege.
¿A quién crees
¿a quién debería elegir?
Por eso,
has cambiado de opinión hace mucho tiempo.
Te ha gustado mucho, ¿verdad?
No importa a quién me guste,
ya no me gustarás.
Me voy.
Cuídate.
Además,
de ahora en adelante,
no pienses en qué me puedes hacer.
De lo contrario,
tu hermano
Mi hermano
no te dejará ir.
Hada Luo Ning.
¿Qué haces?
Suéltame.
No olvides una cosa.
Yo, Abu, no estoy confundido.
No sé retroceder.
No toleraré
Lo que quiero hacer
Haré lo que pueda.
Y lo que quiero atrapar
prefiero morir que dejarlo ir.
Y tú
siempre eres mío.
Nadie puede quitarte.
No.
Tu hermano tampoco.
Ti...
¿Eso es lo que me dijiste?
que harías todo por ti
para garantizar la paz de mi hermana.
¿Eso es lo que me dijiste?
Cuidarás bien de tu hermano.
y encarcelarlo durante cien años.
No esperaba que
alguien pudiera romper mi barrera.
Dentro de los tres mundos,
en los tres mundos.
Ahora no es el momento de hablar de eso.
Lo más importante ahora
es encontrar a Luo Ning.
El señor Abu se llevó a Luo Ning.
¿Qué quieres hacer?
No hará daño a Luo Ning.
¿Cuánto le gusta Luo Ning?
que le gusta Luo Ning.
Pero Luo Ning se va a casar contigo.
es su hermano y Jun Shang más respetados.
¿Cuánto le gusta Luo Ning?
Esto
lo malo que es.
Si Luo Ning puede explicarlo claramente,
es solo un compromiso nominal.
Abu no la hará daño.
Pero sabes el carácter de Luo Ning.
Ella es muy dura.
Si Abu me aconseja,
tal vez Luo Ning lo explique.
Pero si...
Abu cree que
ella cambió de opinión.
Sus medios son duros.
Me temo que Luo Ning
no habría explicado nada.
Los traeré de vuelta.
Separémonos.
¿Dónde?
Debes conocer mejor a tu hermano.
¿No deberías recordar
donde es más probable que vaya?
Revisaré inmediatamente los lugares a los que suele ir.
Si hay alguna noticia,
te lo diré enseguida.
De todos modos,
no puedo dejar que cometa más errores.
Aquel
Esta vez,
te aconsejo que dejes de protegerlo.
No pienses en casarte.
A partir de hoy,
seremos una pareja.
El nieto de Miaoyin, Abu,
Hoy
casarme con el hada Luo Ning.
Por favor, la emperatriz
y reemplace a la reina del demonio.
son testigos.
Desde entonces,
viviremos juntos.
Nos obedeceremos hasta la muerte.
Lo amargo y lo amargo juntos
y nunca nos separaremos.
Si no cumplo esta promesa,
y fallo a Luo Ning,
el mundo no lo tolerará.
Los dioses y los fantasmas lucharán juntos.
para siempre.
Soledad sin apoyo
Reverencia.
De ahora en adelante,
seremos marido y mujer.
De ahora en adelante, te casarás con cualquiera.
no vale nada.
Su Majestad.
ha pasado
La marca de musgo que dejó en la ropa del general Abu.
Sí.
su escondite.
Fue a la tierra del desierto.
y nunca se fue.
Bien.
Dame la ubicación exacta de la marca.
Voy a la tierra del desierto.
Su Majestad.
General Abu,
te malentendió profundamente.
Siempre piensa que
que la Hada Luoning se enamoró de ti
por eso se casó con el emperador y se convirtió en la reina del demonio.
Si es un malentendido,
se resolverá.
Shang Yurong, ¿qué tal?
¿Pasó algo?
¿Salió?
Todavía no.
Pero no te preocupes.
Voy a vigilar
Lo vigilaré con fuerza.
Bien.
Ten cuidado.
Avísame cuando tengas noticias.
¿Dónde?
No creas que no sé lo que estás pensando.
No voy a dejar ir a Abu.
Luo Ge, Luo Ge.
Lo adivinaste.
¿Qué dije?
Los demonios no son confiables.
ni podemos casarnos.
Pero no me escuchan.
Insistieron en empujar a Luo Ning al pozo de fuego.
Anciano,
El que está en problemas es el señor Abu.
La personalidad
es digna de confianza.
Shang Yurong envió un mensaje
Se fue a la tierra del desierto.
Debería haber obtenido la pista del señor Abu.
Voy a recoger a Luo Ning.
Qu.
Voy contigo.
No puedo encontrar a Luo Ning.
¿Cómo puedo estar tranquilo?
Bien.
Adiós al cielo y a la tierra
Y el vino que preparé especialmente para ti.
Después de esta copa,
nuestro matrimonio
será un éxito.
¿Matrimonio?
Creo que
Es una broma.
No me importa cómo lo llames.
En mi opinión,
ya somos una pareja.
Después de beber esta copa,
Incluso si quieres casarte con ella,
no te detendré.
¿En serio?
¿Qué?
¿Tienes miedo de ser venenoso?
No me vas a matar.
Tampoco te atreves.
Muy bien.
Ya que adoramos el cielo y la tierra,
bebimos juntos.
Ahora,
Incluso la emperatriz
reconocen que somos una pareja.
¿Quién más se atreve a no reconocernos como una pareja?
¿Por qué llamas a los huesos poderosos?
Dolor de huesos
No fui yo quien lo llamó.
¿Acaso
cree que
soy la reina del demonio.
¿No serás la reina del demonio?
Luo Ning.
El vino que acabas de beber
fue hecho por las lágrimas de fénix.
Te hará olvidar
Todos los enamorados